Audi TT von Flkalley

Modell: Flkalley
Textur: Flkalley


Nutzungsbedingungen: 

Die Nutzung meiner Modelle in privaten Modifikationen ist frei.

Die Nutzung in öffentlichen Modifikationen ist gestattet, sofern ich (Flkalley) die Nutzung nicht untersagt habe.
Änderungen am 3D-Modell sind mit mir abzusprechen, der Rest (Skin, Childs) darf frei verändert werden.
Ein ReadMe-Eintrag ist Pflicht. Weiterhin wäre es gut, mir eine kurze PN zu schreiben wenn mein Fahrzeug benutzt wird.

Unter veröffentlichten Fotos meiner Modelle muss mein Name (Flkalley) als 3D-Modder stehen.

Bei Verstoß gegen die oben genannten Regeln behalte ich mir das Recht vor, Nutzungsverbote auszusprechen.

Nutzungsverbote: Keine

Stand: Sonntag, 24.1.2010
		     

